# A. Плейлисты

**Ограничение времени**: 1.5 секунд  
**Ограничение памяти**: 256Mb  
**Ввод**: стандартный ввод или input.txt  
**Вывод**: стандартный вывод или output.txt  

## Условие задачи

Костя успешно прошел собеседование и попал на стажировку в отдел разработки сервиса «Музыка». Ему поручено подобрать плейлист для группы друзей, родственников или коллег, в который входят исключительно песни, нравящиеся всем членам группы. Костя хочет справиться с этим заданием быстро и качественно, но у него возникли трудности. Необходимо написать программу, которая составит такой плейлист.

## Формат ввода

В первой строке расположено натуральное число `n (1 ≤ n ≤ 2⋅10^5)`, где `n` – количество человек в группе. В следующих `2⋅n` строках идет описание любимых плейлистов участников группы. По две строки на каждого участника.

В первой из этих двух строк расположено число `k_i` — количество любимых треков `i`-го члена группы. В следующей строке перечислены `k_i` названий любимых треков `i`-го участника группы через пробел.

Каждый трек в плейлисте задан в виде строки, все строки уникальны, сумма длин строк не превосходит `2⋅10^6`. Строки содержат большие и маленькие латинские буквы и цифры.

## Формат вывода

Необходимо вывести количество и сам список песен через пробел — список треков, которые нравятся каждому участнику группы. Ответ следует отсортировать в лексикографическом порядке.

## Примеры

### Пример 1

**Ввод**:

```
1
2
GoGetIt Life
2
GoGetIt Life
```

**Вывод**:

```
2
GoGetIt Life
```

### Пример 2

**Ввод**:

```
2
2
Love Life
2
Life GoodDay
```

**Вывод**:

```
1
Life
```

Решение в файле [*A.java*](A.java).